Wang Yuya
Director Chang
Por favor, mire estas dos pizarrones.
Esta fila de números en la parte superior
fue dejado por el camarada Zhang Jinguo
en el texto de la ópera.
Muestra las reglas de mapeo.
entre números y letras
que es parte del código de cifrado.
Y esta fila de abajo
es la matriz que apareció
En memoria de Chi Xia.
Con base en nuestro análisis,
Podemos sacar una conclusión.
Camarada Zhang Jinguo y camarada Fu Gang
usó 26 números
corresponder con 26
letras revueltas
En otras palabras,
Si podemos encontrar
la correlación exacta entre los números y las letras,
podemos decodificar el mensaje
que el camarada Fu Gang dejó atrás.
Esto es fácil de entender.
Ocultaron las reglas de cifrado
en el guión de la ópera.
Pero para los 23 números restantes,
¿Cómo lo descubriste?
¿A qué letras corresponden?
Director Chang,
Mira esto.
Todo el guión está limpio.
Sin embargo,
solo estas tres letras
están marcados por separado.
Porque estas tres letras
no puede existir como
Letras pinyin iniciales en chino.
Y en todo el texto,
Sólo hay caracteres chinos,
No hay letras en absoluto.
Por lo tanto, a la inversa,
Esto indica precisamente
que del 1 al 23,
estos 23 números
Cada uno corresponde a letras específicas.
23 caracteres chinos con diferentes iniciales YNO
23 caracteres chinos con diferentes iniciales.
Uso de números para derivar caracteres chinos
Se puede hacer de innumerables maneras.
Sin embargo,
Si solo usamos
un solo dígito hasta 23,
para corresponder con personajes de diferentes iniciales,
Entonces hay posibilidades limitadas.
Desde una perspectiva lógica,
Si es una regla de cifrado completamente aleatoria,
Entonces ambos
necesitaría memorizar
los 23 números.
Esto sería muy arriesgado.
Así lo creo
que dentro de este texto de ópera,
Debe haber algo simple
y una regla de cifrado eficiente,
permitiendo que ambas personas rápidamente
y con precisión
cifrar y descifrar información.
Por lo tanto, en conclusión,
He enumerado todas las letras en orden,
escribiendo sus iniciales
y las primeras letras también.
Pero presta atención aquí.
Mata al traidor.
Para los caracteres que se repiten,
Los esconderemos.
Por ejemplo, 'zan' es Z.
Este también es Z.
Así que no lo necesitamos.
'Na' es N.
[Jiao Zan (marca Moth, cuerpo
Este también es N.
Así que tampoco lo necesitamos.
Del 1 al 23.
Escribiremos estos 23 números
usando las letras
que han aparecido.
Este es el 6.
Este es el 7.
Lo escribiremos
Todos estos números en secuencia.
Podemos sacar una conclusión.
[Marca de polilla Zhuxianxian]
El camarada Zhang Jinguo enfatizó esto.
Es 1.
Más una pieza.
12.
14 aparecieron aquí antes.
Vamos a escribirlo de nuevo.
Así que finalmente,
Hemos llegado a un
conclusión precisa
Director Chang,
Por favor denos instrucciones.
Luo Xun.
No te esperaba
Ser tan bueno en descifrar patrones.
Verifíquelo inmediatamente.
Si seguimos este ejemplo
y encontrar evidencia,
entonces nosotros
realmente ganará la ventaja.
Bueno.
Coincide.
Capitán Luo,
Echa un vistazo a esto.
Sí.
Considerando a Fu Gang
libertad de movimiento limitada,
Su escondite no debería estar lejos de
Pueblo de Lawa.
Así que sólo podemos buscar
en Mengkunbang cerca de la aldea de Lawa,
Ciudad de Dongzhou, en la frontera con Mengkunbang,
y la ciudad de Yuhe.
La posible ubicación
estas ocho letras.
Dividido por iniciales y finales,
Representan como máximo cuatro caracteres chinos.
Intenté buscar ubicaciones de cuatro personajes.
pero no encontré ninguno que coincidiera.
Luego probé tres personajes,
Todavía nada.
Finalmente probé dos personajes.
y encontró 16 posibilidades.
Pero
lugares que existen desde hace más de 15 años.
Mirar,
primera página, cuarta línea,
Chaqueta.
Hay un cementerio en nuestra ciudad de Dongzhou.
llamado cementerio de Jile.
En cuanto a esta LIZE,
Creo que podría ser el nombre de alguien,
Probablemente con el apellido Li.
Y este ZE al final,
¿Qué tono es exactamente?
Necesitamos ir al cementerio a investigar.
El objeto podría estar escondido en la tumba de esta persona.
o incluso en su urna.
¿Cómo estás, Cui?
No es posible.
No podemos forzar su apertura.
Tiene un programa de autodestrucción en su interior.
Si intentamos forzarla para abrirla,
Destruirá toda la evidencia criminal que haya dentro.
Creo que la intención original de su diseño
¿Fue eso incluso si un sospechoso
se apodera de esta urna,
sin la contraseña,
forzándolo a abrir
Aún así destruiría todas las fórmulas que contiene.
Pero el problema es que
Según los comentarios de Chi Xia,
El viejo K está extremadamente seguro de que
mientras pueda encontrar la ubicación,
Él puede obtener lo que hay dentro.
Ya debe saber la contraseña.
¿Puedes fabricar un dispositivo?
¿Qué tipo de dispositivo?
Uno que se ve exactamente como
esta urna,
Una réplica perfecta uno a uno.
Pero cada vez que alguien ingresa la contraseña,
Podemos obtener simultáneamente esa información de contraseña.
Debería ser posible.
Sin embargo,
Necesitaré algo de tiempo.
Bien.
Gracias por tu arduo trabajo,
pero lo necesitamos rápidamente.
Ondulado.
Puedes contactar con Chi Xia ahora.
Dile
Ya hemos aplicado el procesamiento técnico a la urna.
y establecerá vigilancia aquí.
Ahora puede usar la matriz de datos para intercambiarla por Fu Gang.
Sí.
Asegúrese de que Fu Gang regrese sano y salvo al país.
Dile
que ella también tenga cuidado.
Bueno.
Capitán Luo,
Soy yo.
El viejo K volverá mañana.
El horario de operación es a las 6:00 p.m.
Está usando una dirección falsa
para probar si realmente he cambiado.
Así que envíen a su gente al Museo Lizang.
para montarle un espectáculo.
Hazle creer que el cementerio de Jile
No ha sido descubierto por la policía
y creo que todavía es seguro.
No.
De esta manera seguramente quedarás expuesto.
¿Has considerado tu propia situación?
Luo Xun, escúchame.
No estaré con Old K mañana.
Él me dio otra tarea.
También a las 6 pm.
Él quiere que siga a la gente del Grupo Kete.
al Hotel Lilong en la frontera.
Negociando con un farmacéutico
que no puede entregar la mercancía antes del día 8 del mes próximo.
Él también está en una situación sin salida.
No se atrevería a ofender a la División Especial en este momento.
Así que cuando lo arrestamos
en el Cementerio del Paraíso,
No tendrás que preocuparte
sobre mi presencia allí.
Simplemente configure la operación con confianza.
Sé lo que te preocupa.
En el hotel,
El viejo K no tiene forma de controlar a la gente del Grupo Kote.
Así que no te preocupes por mí.
Chi Xia.
Mañana te enfrentarás a
Un grupo de criminales desesperados que no tienen nada que perder.
Está seguro,
Definitivamente estableceré una operación en el Hotel Lilong para apoyarte.
No intentes ser un héroe.
Debes mantenerte a salvo.
Si perdemos al pueblo Kote,
Puedo atraparlos de nuevo.
Pero mañana necesito que vuelvas a casa sano y salvo.
¿Me oyes?
Entiendo.
Esta operación
es altamente priorizado por el departamento provincial.
La organización criminal liderada por Old K
Está arraigado en Dongzhou desde hace años.
Su poder es inmenso
y su alcance es extenso,
Ninguno de los dos puede subestimarse.
Ahora incluso han entrado en el mercado de las drogas,
representando una amenaza grave
a la vida y a la propiedad de las personas.
Por lo tanto,
Esta operación debe tener éxito de un solo golpe,
y no podemos permitirle que regrese a la aldea de Lawa.
Comprendido.
Tenga la seguridad, Director Qiao.
Bien.
Ahora, las tareas.
Cual,
liderar el equipo de seguridad
para establecer vigilancia en el Museo Lizang.
No seas demasiado discreto
Asegúrate de que te noten.
Comprendido.
Lin Wenjue,
Lleva a tu equipo al Hotel Lilong
para apoyar a Chi Xia.
Lleva más gente contigo
Comprendido.
Luo Xu,
El arresto en el cementerio de Jile
será completamente tu responsabilidad.
Me aseguraré de que la misión se cumpla.
Camaradas,
La organización criminal extranjera de Lawa Village
Ya se ha infiltrado en Dongzhou.
El líder de la organización, Huang Weisheng,
No se detendrá ante nada
para lograr sus objetivos.
En los últimos seis meses,
varios asesinatos en serie
han aterrorizado a la gente de Dongzhou.
Y ahora,
Huang Weisheng ha puesto un pie en suelo Dongzhou.
En esta operación,
Debemos atraparlo con las manos en la masa.
Es hora de liberar a nuestro pueblo.
de su miedo.
Debemos dejarlos
vivir en una tierra protegida por la ley.
Nuestro país
No lo toleraré
infiltración por organizaciones criminales extranjeras.
Por nuestro país,
para nuestra gente,
y por el honor de la fuerza policial,
Debemos eliminar este cáncer
y erradicarlo por completo.
¿Comprendido?
Comprendido.
Luo Xun.
Sí, señor.
Para esta operación,
Estarás al mando total.
Sí, señor.
Vamos.
Sí.
Capitán Luo,
Han pasado 15 minutos de la hora acordada.
No hay señales de Chi Xia,
Y tampoco ha aparecido ningún farmacéutico.
Cometí un error.
El Hotel Lilong era sólo una fachada.
Chi Xia debe estar con el Viejo K ahora.
Sí,
Saquen a todos de allí ahora.
Comprendido.
Entiendo.
Todos,
¡Retroceda ahora!
Unidad móvil,
apoyar.
Copia eso.
Qu Bai es caro.
chi xia
Todas las unidades,
espera mis ordenes
Prepárese para rodear y arrestar al objetivo.
Equipo Uno, copia.
Equipo dos, copia.
Equipo de intercepción de carreteras de montaña en posición.
Bloquear todos los caminos
y detener todos los vehículos que pasen.
Copia eso.
La urna está aquí.
Asegure el bloqueo con contraseña.
Entiendo.
Hecho.
Recopilar evidencia.
Entiendo.
Capitán Luo.
Bueno.
Todos,
entrar y rodear.
Equipo dos, tome la izquierda.
Equipo de asalto, ¡adelante!
El equipo trasero está en posición.
Equipo uno, salte hacia adelante.
No te muevas
¡Congelar!
¡Policía!
¡No te muevas!
¡Congelar!
¡Dejad vuestras armas!
Bajen todas las armas.
Nadie se mueva.
Esta es una bomba accionada por presión.
Si cae al suelo aunque sea levemente,
La bomba en Chi Xia
detonará inmediatamente.
La bomba no es potente,
pero es suficiente para matarla.
Quitar el bloqueo.
O Chi Xia
muere con nosotros.
Capitán Luo,
No te preocupes por mí.
Arréstenlos primero.
Todos,
retroceder.
Encuentra un tiro claro.
Copia eso.
¡Dar marcha atrás!
¡Paso atrás!
Hay una redada afuera.
Aunque luches como una bestia acorralada,
No puedes escapar de la justicia.
En mi vida,
He visto demasiados niños sabelotodo.
Cuando la marea arrastra la arena,
Sólo yo permanezco en pie.
Chi Xia,
¿Te atreves a morir conmigo?
Ahora lo entiendo.
El viejo K tiene a Chi Xia como rehén
para poder escapar
mientras nos obligan a entregar la fórmula.
No hay tiempo para encontrar un experto en bombas.
Todos,
permanecer en posición
y estar preparados para rodearlo y capturarlo.
Capitán Luo.
No es tu culpa
Sabía que no me decepcionarías.
Vamos a empezar.
Dime la fórmula química
a cambio de la vida de Chi Xia.
No digas que no te advertí.
Si intentas desactivar la bomba,
Estarás recogiendo un cadáver.
Chi Xia.
Esta es la fórmula química.
Memorízalo rápidamente.
Confío en tu memoria.
Lo he memorizado.
K.
Escuche atentamente.
Chi Xia es la única que conoce esta fórmula ahora.
Si ella muere hoy,
Incluso si escapas de la policía,
el día 8 del próximo mes,
Morirás aún más miserablemente.
Estás pidiendo la muerte.
Contaré hasta diez.
Si no entregas la fórmula en diez segundos,
Ambos morirán juntos.
Luo Xu,
Mantente alejado de mí.
Irse.
Nueve.
Siete.
Eres un idiota.
Cinco.
Ya está oscuro ahora.
El viejo K se esconde en el denso bosque.
Si algo sale mal,
Dejaremos que el tigre regrese a la montaña.
Debe tener un plan de respaldo.
También podría ser el cebo.
Jugando al agente doble.
No eres lo suficientemente inteligente
Tengo diez mil maneras
Para hacerte hablar.